plane pro的描述：

存在四个对象：
    我方飞机、敌方飞机、我方子弹、敌方子弹

功能：
    背景音乐的添加

    我方飞机可以移动【左右遥控】
    敌方飞机也可以移动【随机移动】
    双方飞机都可以发送子弹
我方：
   1。创建一个窗口
   2。创建一个我方飞机，根据方向键左右的移动
   3。给我方飞机添加发射子弹的功能
   4。创建一个敌人飞机
   5。敌人飞机可以自由的移动
   6。敌人飞机可以自由的发送子弹


pygame安装：
    pip install pygame
    如果有多个版本，同时装有2。7和3。6时可以使用
    pip3 install pygame
    查看已安装的第三方库
    pip list或pip3 list
    具体可以参考官网：
    https://www.pygame.org/docs/

    在所在文件目录下面安装该文件包
    手动安装pygame包到文件下：
        pip2 show pygame   显示pygame所在位置
        复制两个文件
        在项目到venv ->python3.7->lib->sit backages->下
